1. Ограничение по кол-ву столбцов внутри таблицы для одноврем. отображения, не по датам
2. Группирование по измерениям, план обычно указывается только на часть измерений и при отображении большего кол-ва план не отображается
3. Подумать насчет плана и переноса плановых значений с одной ячейки на другую

План - только на будущее, на прошлое план - бывший план, просто запланированное число, которое показывает насколько совпало с фактом.

? насколько важно хранить план на дату и не переносить просто так? (история планов)
например, запланировали на 8.03 30000 дохода, а оно каждый раз переносится. Насколько важно знать, что было запланировано изначально и видеть все шаги каждого переноса плана?

Насколько крута возможность указать точный промежуток дат для просмотра всех платежей? Насколько нужна дозагрузка назад прошлых данных?

